Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 20=
(Shen's Diner)
Señorita.
¿Cuanto cuesta tu espino confitado?
Son 5 qian por brocheta.
Las patas de pollo estofadas
son especiales,
Entonces son más caros.
Son 8 qian cada uno.
¿ Patas de pollo estofadas
en espinos confitados?
Todo puede estar en espinos confitados.
¿Qué es eso?
Yo quiero eso.
Es un espino confitado picante.
En el interior hay gluten picante.
A mi sobrina le encanta.
¿Probar suerte?
Pruébalo.
¿Es delicioso?
Dulce por fuera,
Picante por dentro.
Es delicioso.
Señorita, me quedo con ésta.
Gracias. Vamos a casa.
Cada jin de caramelo de queso cuesta 60 qian.
¿Por qué vender tu espino confitado?
¿A cinco qian por brocheta?
Esto no está hecho con dulces de queso.
Utilizamos azúcar de Yangzhou.
No es barato,
pero para hacer espinos confitados,
Sólo se necesita una capa fina
afuera.
A los niños les encantan los dulces,
así que espinos confitados
son la opción más barata
Para todos los amiguitos de Yong'an.
A excepción de Yangyang.
Ella ya ha tenido suficientes dulces.
¿Pequeños amigos?
¡Qué frase tan interesante!
Suena como si todos los invitados
En el comedor hay amigos.
Los niños son "pequeños amigos",
y otros invitados son "grandes amigos".
Tú y tu familia
Siempre tengo estas palabras especiales.
A veces me siento
Como tú y yo
no somos de la misma época,
pero
Es más interesante.
Me hacen ganas
de mantenerlo así para siempre.
con ustedes chicos,
especialmente tú.
No quiero ningún cambio.
Déjame.
(Espino confitado)
¿Por qué estás solo en el restaurante?
Para encontrar un mentor adecuado,
Mi hermano sacó a Yangyang.
Mis padres estaban preocupados,
Así que ellos también fueron.
Deyuan se resfrió,
Así que le dije que saliera del restaurante.
y consulte a un médico.
Me voy a cocinar.
♪Lleva un brillo de atardecer en la frente♪
♪La brisa se mece,
las campanillas de viento cuelgan bajo las nubes♪
♪Escucha una campana sonar,
tirando del corazón♪
♪Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir♪
♪Eres brumosa, eres clara♪
♪Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna♪
♪Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados♪
♪¿Podría el camino por delante
dejarnos mirar pero no dudar?♪
shaoguang,
tú también tienes
Tienes algunos sentimientos por mí, ¿verdad?
♪Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar♪
♪Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado♪
Me hacen ganas
de mantenerlo así para siempre.
con ustedes chicos,
especialmente tú.
No quiero ningún cambio.
♪Reglas y tabúes mundanos,
¿cómo pudieron hacerme rendirme?♪
♪Cuando corro hacia ti,
dejando mis pensamientos profundos en desorden♪
♪Todavía lo veo tontamente
como un buen momento♪
♪El corazón se agita,
el viento arremolina las ondas más ligeras♪
♪Mil pensamientos enredados ocultos♪
♪Salvé toda una vida,
apresurándome hacia ti, urgente a lo largo de millas♪
♪Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante♪
♪Acercarse a lo que parece inalcanzable♪
♪A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca cesamos, nunca nos rendimos♪
¡Está nevando!
¡Mamá, está nevando!
Un buen augurio de un año abundante.
♪Que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes♪
♪Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar♪
♪Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado♪
♪Estás bulliciosa, estás desolada♪
♪Atrayéndote reservadamente a esta vida♪
♪Vacilando, indeciso,
el corazón difícil de engañar♪
Si nieva más fuerte,
Podemos tener una pelea de bolas de nieve.
Jicaí.
Tía.
¿Cómo fue?
- ¿Tuviste suerte con el mentor?
- Madre.
Quiero hacer un muñeco de nieve.
No.
Ninguno de ellos es tan bueno como mi papá.
Ni siquiera saben hacer matemáticas correctamente.
Todavía quiero ir a la Academia Hongwen.
Simplemente no quieres ir a la escuela.
Estás apuntando demasiado alto.
¿Academia Hongwen?
Olvídalo.
Si no puedo ir a la Academia Hongwen,
No quiero ir a la escuela en absoluto.
Aquí viene la verdad.
Simplemente no quieres estudiar.
Vamos.
Haga algo al respecto.
Yangyang,
Escúchame.
Hay una cosa mala
Sobre este lugar:
No se permiten niñas
en la escuela.
La Academia Hongwen es
donde estudia el Príncipe Heredero.
En nuestra familia no hay
altos funcionarios.
Ni siquiera te pueden dejar entrar.
Tenemos un alto funcionario
en nuestra familia.
Tenemos al señor Lin, ¿verdad?
No es por culpa del Príncipe Heredero
que quiero ir allí.
La tía preguntó por ahí.
Allí enseñan las seis artes,
Incluyendo equitación y tiro con arco.
¡Qué maravilloso!
¿Equitación y tiro con arco?
Solo quieres jugar
Eso es demasiado peligroso.
Sólo quiero ir a la Academia Hongwen.
- Academia Hongwen.
-Yangyang.
Academia Hongwen.
Quiero ir a la Academia Hongwen.
Está bien.
Pensemos en una forma de llegar a ti.
en la Academia Hongwen.
Hoy es nuestra primera vez
viendo nieve en Yong'an.
¿Por qué no le pides a tu papá que haga un muñeco de nieve?
- Está bien.
- Claro.
Te haré un muñeco de nieve más tarde.
(El restaurante de Shen)
Ya sea una excusa
o realmente su deseo,
Creo que sí lo necesitamos
Pensar en una manera.
Las niñas están limitadas en esta era,
Pero lo he pensado.
Todavía no podemos tener Yangyang
estudiar en casa
De lo contrario, no lo sabrá.
Cómo llevarse bien con sus compañeros,
y sus horizontes se estrecharán.
La Academia Hongwen no es un lugar común.
Es frecuentado por la nobleza.
La gente común simplemente no puede entrar.
Además,
A las niñas no se les permite asistir a la escuela.
¿Cómo vas a solucionar eso?
No puedes disfrazarla de chico
¿verdad?
Disfrazándola de chico...
Es posible.
Vamos.
Disfrazándola de chico...
Dónde...
Hace frío.
¿Te gustaría calentar?
Pruébalo.
Bien.
No estoy seguro de este sabor.
Ayúdame a probarlo.
A ver si está bien.
Previamente,
Insistí en llevarnos a la ciudad de Sushui,
casi guiándonos
en peligro.
Fue mi culpa.
Desde que llegamos a Yong'an,
Me he dado cuenta
que yo era de hecho
Un poco arrogante.
De hecho,
No es sólo tu problema.
Tienes tus defectos,
pero nunca nos decepcionaste
en los momentos cruciales.
Ya sea en la ciudad de Sushui
o en otras ocasiones,
Siempre que había peligro,
Te levantaste y nos protegiste.
Sé que tengo mal carácter;
No puedo seguir haciéndote soportarlo.
Debería cambiar.
Es mi problema.
¿Cómo puedo pedirte que cambies?
Soy yo quien necesita cambiar.
No, soy yo quien tiene la culpa.
Tengo mal carácter. Voy a cambiar.
No, no.
Mi problema
es definitivamente más grande que el tuyo.
Debería cambiarme primero.
Mi temperamento es muy malo.
Es casi violencia doméstica.
Siempre te molesto. Dámelo.
No, eres mi esposa.
Incluso si tienes un problema,
Es mi problema.
Siempre será mi problema.
Cambiaré primero.
Está bien, está bien.
Sigue siendo tu problema.
Cambia tú primero.
I...
Voy a cambiar.
Tonto.
Entonces, una vez que he cambiado,
puedo...
Bien...
Hace frío.
Podrías resfriarte
durmiendo en el restaurante.
Muévete de nuevo.
Seguro.
Dios mío.
Oh, Dios mío.
El señor Lin es realmente muy diestro.
El primero
hizo el lavavajillas
nacería después de más de 1.000 años.
Es un hombre antiguo,
Y logró crear esto.
Sospecho seriamente que el señor Lin
También debe haber viajado a través del tiempo.
No es eso.
Solía ​​quejarme de lavar los platos,
Y mencioné que hay una máquina.
En nuestra ciudad se le llama lavavajillas.
Entonces simplemente dibujé
Un boceto simple.
¿Quién hubiera pensado
que realmente lo logró?
El señor Lin es muy bueno contigo.
Es tan injusto.
También me resulta muy cansador barrer,
pero no me hizo un robot limpiador.
- Tan único.
- Sí.
Nunca había visto nada igual.
Es tan hermoso.
Aquí está ella.
Señora Shen.
El muñeco de nieve frente a tu restaurante.
Es tan único.
Hoy vine aquí con dos señoras.
para una comida.
Escuché que estabas en el patio trasero,
Así que vinimos.
¿Qué es esta gran caja?
¿Qué es esto?
Señoras, puede que no lo sepan.
Esto se llama lavavajillas.
¿Lavavajillas?
Puede lavar platos y cuencos.
En este frío invierno,
Nuestras manos no tendrán
que tocar agua fría.
Tan asombroso.
Todo lo que comes y usas
Es muy agradable.
Siempre tienes algo único
y cosas interesantes.
Exactamente.
El guapo Shen,
Debes hacerlo tú, ¿verdad?
Por supuesto.
Señor Shen,
Estás dirigiendo un restaurante,
Y tienes una buena educación.
¿Por qué no volver a casarse?
I...
Quiero centrarme en mi carrera.
No tengo prisa.
Yangyang todavía es joven.
El señor Shen está pensando en su hija.
Pero Señora Shen,
¿Estás preocupado por tu matrimonio?
Sí.
Deberías pensar en ti mismo.
Escuché que te negaste.
La propuesta del Sr. Liu
de la Taberna Guixiang
Hace unos días.
La familia Liu es una
de las familias más ricas.
¿Ni siquiera el señor Liu es lo suficientemente bueno?
Señora Shen,
¿Qué tipo de hombre te gusta?
Te presentaré a alguien.
Cuéntanos.
Cierto, Jicai.
Ni siquiera yo sé
qué tipo de hombre te gusta.
Ella es tímida.
Me gusta alguien
quien confía en mí.
¿Quieres que ganemos?
¿O ellos para ganar?
Apuesto a que ganarás.
Alguien que recuerda lo que dije.
Esa noche lo dibujaste simplemente
y no explicó mucho.
Lo he pensado una y otra vez,
pero todavía no lo sé
Cómo hacer que funcione por sí solo.
Así que tuve que conformarme.
para una caja giratoria tirada a mano.
Alguien que no me abandone
para protegerse,
No importa lo difícil que sea.
¡Toma mi mano!
Señor Lin, ¡sálvame!
Lo juro por mi vida
que estarás bien
- Bien.
- ¿Eso es todo?
¿Algo más?
Señor Lin, está fuera de servicio...
¿Tu trabajo está hecho?
Señor Lin.
Vamos.
Acabo de ver a mucha gente.
queriendo comprar espino confitado,
pero nadie respondía,
Así que vine aquí para comprobarlo.
¿Nadie?
Iré a comprobarlo.
Gracias, señor Lin.
¿Realmente me gusta Lin Yan?
jicai,
¿Qué acabas de decir?
Nada.
- ¡Jicai!
- ¡Tía!
En este clima gélido,
¿Cómo pudiste saltar al estanque?
¿Sabías que coger un resfriado...
¿Podría fácilmente ser fatal en esta época?
¿En qué estabas pensando?
Venga, venga.
Apurarse.
Leche de jengibre.
Vamos, Jicai.
Bebetelo
Esta chica...
Desacelerar.
Señor,
El segundo maestro Zhao todavía está en Yong'an.
Él es Zhao Xunzhi de la Academia Hongwen.
Realmente es él.
Cambió su testimonio,
calumniando a su amigo cercano.
¡Cómo se atreve a enseñar aquí!
(El caso de Heluo Wang Kejiu)
De aquí en adelante,
Intenta acercarte a Zhao Xunzhi.
Oh, Lady Shen se cayó al estanque.
En el jardín ahora mismo.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Estaba hablando de Zhao Xunzhi.
Ponte la ropa.
¿Señora Shen?
¿Estas dentro?
Ve y deténlo.
No lo dejes entrar.
- Date prisa.
- Vete ahora.
- Tío.
- Señor Lin.
¿Por qué estás aquí?
Ya es muy tarde.
¿No deberías estar descansando?
Escuché que Lady Shen cayó al agua.
Vine a verla.
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
-Fue un accidente.
-Sí.
Además, tu estanque
Ni siquiera le llega a las rodillas.
Incluso si ella quisiera salir lastimada,
Ella no pudo.
¿Por qué caería sin motivo alguno?
Si está bien,
¿Puedo entrar y echar un vistazo?
No está bien.
Realmente no está bien.
- Señor Lin.
Seré rápido.
No, señor Lin.
Contrólate a ti mismo.
Señor Lin, señor Lin.
- Señor Lin.
- Cálmese.
Señor Lin.
- Señor Lin.
¿Cómo pudiste entrar?
Lo siento.
Escuché tos
y me preocupé.
Señora Shen, ¿cómo está?
Gracias por su preocupación.
Es solo un resfriado, nada grave.
Por favor regresa.
Déjame ver cómo estás
y asegúrate de que estás bien;
luego me iré.
Estoy realmente bien.
No te acerques más.
Por favor regresa.
¿Cómo ha ocurrido?
Señor Lin.
Señor Lin, no debe hacerlo.
Señora Shen...
El señorito.
El señorito,
tu capa...
Shen Jianshe, tu antepasado está enamorado.
Él vino aquí sin capa.
Porque estaba preocupado por Jicai.
Los antiguos daban gran importancia
a la vestimenta adecuada.
Entonces él está haciendo esto
por culpa de Jicai.
Esto es un gran problema.
¿Por qué es un gran problema?
Buena chica,
No te concierne.
No es apto para niños.
Ponte la capa.
Liu Chang,
Ve y trae todas las estufas de carbón
y ropa de cama.
Sí.
Señor Lin,
Tú y Jicai
estáis vestidos de forma inapropiada.
Jicai sigue siendo
una dama soltera
No es apropiado para ti
precipitarse de esta manera.
Exactamente.
Lo lamento.
Nosotros entendemos
Estabas preocupado por Jicai.
La has visto.
Ella está realmente bien.
Ella simplemente se resfrió.
Señor Lin, por favor regrese.
Sí, señor Lin.
Ya has visto que Jicai está bien.
La cuidaremos bien, ¿verdad?
Si no hay nada más,
También podrías...
Debería...
Lo siento mucho.
Te he ofendido.
Por favor, perdóname.
Si hay algo en lo que podamos ayudar,
Por favor, háganoslo saber.
Por supuesto que lo haremos.
¿Por qué no simplemente...?
Esto es demasiado incómodo.
Papá,
Acabo de darme cuenta.
¿Por qué estás aquí tan tarde en la noche?
Bueno, tu mamá...
¿Cuando empezaste?
¿Entrometerse en mis asuntos?
En la mansión Yunshui,
Voy y vengo
como me plazca.
¿Quién se atreve a detenerme?
Te lo he dicho tantas veces
Que sólo tu mamá puede detenerme.
¿Quién más se atreve?
Además,
¿Importa mi negocio?
¿en este momento?
Se está haciendo tarde.
Deja que Jicai descanse.
Hablemos afuera.
Vamos.
No hay necesidad de evitarme.
Sé lo que está pasando.
Muy bien, ustedes hablan aquí.
Llevaré a Yangyang a dormir de nuevo.
No.
Ya no soy un niño.
Quiero unirme a la discusión contigo.
No seas tonto.
El tema no es adecuado para usted.
-Vete a dormir.
-Lo sé.
A la tía le gusta el señor Lin.
y al señor Lin le gusta la tía.
No digas tonterías
- No seas tan duro.
- No digas tonterías.
Está bien que ella haya dicho eso.
La acción del Sr. Lin acaba de demostrar
Lo que siente por Jicai.
De lo contrario no lo habría hecho.
Según la historia,
El corazón del señor Lin
Debería estar con el antepasado Shen.
¿Por qué se ha trasladado ahora a Jicai?
¿No es esto un desastre?
jicai,
¿Dijiste algo?
o hacer algo
¿Eso causó un malentendido?
Shen Jianshe,
¿Cómo puedes decir eso?
¿Qué ocurre?
- No puedes culparla.
- ¿Qué hice?
Este debe ser tu antepasado
¿Quién está pensando demasiado?
Quiero decir,
No podemos culpar a Jicai por esto.
Todos lo vieron hace un momento.
Jicai seguía diciéndole al Sr. Lin que regresara,
diciendo que estaba bien,
pero él insistió en verla.
Esto demuestra que el Sr. Lin
No es ser un hombre apropiado.
Estimado,
Esto no tiene nada que ver con eso.
¿De qué tengo miedo?
Tengo miedo de cambiar la historia.
Si la historia cambia,
Toda nuestra familia desaparecerá.
¿Lo entiendes?
Para resolver el problema,
Debemos averiguar por qué.
Tenemos que averiguarlo
¿Por qué le gustas al señor Lin?
Una vez que lo descubramos, será fácil.
Piénsalo otra vez.
¿Lo dijiste?
o hacer algo que causó
¿Un malentendido?
Está bien.
Podemos simplemente explicárselo, ¿verdad?
Todo volverá a la normalidad.
¿No es eso lo que quieres decir?
Entonces, ¿es culpa de Jicai?
Jicai es muy excelente.
¿Necesita una razón para que le guste ella?
Sólo quiero resolver el problema.
¿Por qué tanta polémica?
Escucha, Shen Jianshe.
Está mal echarle la culpa a todo
-en Jicai.
-No lo hice.
Tu antepasado
Empecé esto.
No te preocupes.
¿Por qué culparla?
Mamá.
Crecí
bajo la educación científica moderna, ¿de acuerdo?
Cuando fui
al Convento de las Monjas Xingjiao la última vez,
Me di cuenta de que mis pensamientos no eran correctos.
Pero he purificado mi alma
en la sala de oración.
Estaba un poco emocionado ahora mismo,
pero estoy bien ahora
jicai,
tú...
Estoy realmente bien.
En cuanto al antepasado,
Es solo un hombre normal que vive
en tiempos antiguos.
No ha conocido suficientes mujeres,
Así que tal vez simplemente sienta curiosidad
por mí, una persona moderna.
Pero Lady Jingwen apareció,
y ella es tan excelente.
No hay manera de que el antepasado
se quede conmigo.
Eso tiene sentido.
En efecto.
Lady Jingwen sí que encaja
Los requisitos de una dama en esta época.
Ella parece bastante buena.
¿Verdad? Yo también lo creo.
Todo volverá a la normalidad pronto.
No.
Mañana por la mañana,
Necesitamos encontrar una nueva casa
mudarse de Yunshui Manor lo antes posible.
Físicamente,
Necesitamos separarnos del Sr. Lin.
Este asunto es urgente.
Es necesario hacerlo de inmediato.
Tú lo haces.
¿A mí?
Tu mamá y yo tenemos que quedarnos
en el comedor.
No tenemos tiempo.
Esta es tu oportunidad.
¿Puedes apoderarte de él?
- A mí.
-Gongcai.
Hazlo lo mejor que puedas.
Papá.
Mamá.
Esta es la primera vez
en mi vida
me has dado
Un asunto familiar que tratar.
Por fin te has dado cuenta
que soy capaz
Confía en mí.
Seguramente encontraré una casa
que todos estarán satisfechos con.
No confío en ti.
¿Por qué menospreciar a tu papá?
Yo tampoco.
No te preocupes.
Comenzaré a hacer planes ahora mismo.
Espera mis buenas noticias.
(Dirección)
No. 5 en el Callejón Chang'an.
La agente es la Sra. Du.
¿Número 5?
Disculpe,
¿Es usted el señor Du?
¿Puede?
Espera un minuto.
Apresúrate.
Ve! Ve! Ve.
Eres malo en esto.
Adios, me voy.
Está bien.
Lo he dicho muchas veces.
Quiero mi leche de soja natural.
Plano.
¿Por qué siempre le pones azúcar?
Lo siento querida.
Prestaré atención la próxima vez.
A la izquierda.
Y estos bollos.
Llevamos tres años casados,
y nunca podrás recordar
que no como bollos de carne.
Lo siento, querida. Me equivoqué.
Cambiaré la próxima vez.
Shen Shaojie,
He estado pensando durante mucho tiempo,
Y tengo que decirlo hoy.
Vamos a divorciarnos.
Yangyang puede quedarse contigo.
Lo siento, querida. Me equivoqué.
Cambiaré la próxima vez.
¿Estas bromeando conmigo?
Querido, ese es un movimiento bastante duro.
¿Quién te enseñó eso?
Me has asustado y me has
quitado las ganas de jugar a este juego.
(Fracaso)
¿Hablas en serio?
¿Estás enojado?
El desayuno estuvo mal ¿verdad?
Recuerdo.
Quieres que tu leche de soja sea dulce.
No, salado.
No, simple.
Y los bollitos que quieras...
Puedo comprarte otro.
Te compraré otro.
No hay necesidad.
Shaojie,
para ser sincero,
Me he enamorado de otra persona.
Terminemos esto aquí.
Puede,
Realmente eres tú.
¿Cuando viniste?
¿Cómo has estado aquí?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué no viniste a mí?
Irse.
Señor,
Nunca nos habíamos conocido antes.
Si sigues así,
Te reportaré al yamen.
Soy yo.
¡Soy yo!
Mira atentamente.
¿No me reconoces?
Tú...
¿No eres Mei?
Me has confundido con otra persona.
Mi nombre no es Mei;
No conozco a nadie con ese nombre.
¿Cómo podría ser eso?
Vamos.
Señor,
¿Qué estás intentando hacer?
Tú...
Hablemos de esto
tranquilamente.
Es imposible.
Te ves exactamente igual.
¿Estás fingiendo?
¿No reconocerme?
Puede,
Te he dejado ir,
y ahora soy completamente diferente.
Confía en mí.
- Espera.
- Solo siento.
que podemos cuidarnos unos a otros
en este entorno desconocido.
Creo que dejarse ir...
¡Callarse la boca!
Esto es una pura calumnia.
¡Qué loco!
En realidad no es ella.
Señorita, señorita.
Espera, espera.
Bien.
Extrañar,
Lo lamento.
Simplemente te confundí con otra persona.
Yo soy el guapo Shen.
Sra. Pang, familia del duque Lu,
Me dijiste que eras agente inmobiliario.
¿El guapo Shen?
De ninguna manera.
La señora Shen me dijo
Ese guapo Shen
es extremadamente guapo
y excepcionalmente sabio.
Bien,
Yo realmente soy el apuesto Shen.
Sé que tu apellido es Du,
Eres un agente inmobiliario,
y estás aquí arrendando
la casa número 5 en el callejón Chang'an.
¿Bien?
Cuando de repente te vi hace un momento,
Te parecías demasiado a un viejo amigo.
Espero que no te ofendas.
Me equivoqué respecto de usted, señor.
No digas eso
Mi comportamiento en este momento fue inapropiado.
¿Cómo podría culparte?
Por cierto,
Te escuché decir justo ahora
Que tu vieja amiga se llama Mei.
Ella debe ser muy importante para ti,
Por eso te emocionaste tanto.
Sí.
Nuestra gente
ser mi esposa
Te ves
bastante similar a ella.
No la has olvidado.
¡Qué hombre más cariñoso!
No precisamente.
Emocionalmente,
La he dejado ir.
Pero en aquel entonces,
Yo no le di
una buena vida
Cada vez que lo pienso,
Me siento un poco culpable.
¿Te vas a mudar?
Es un poco repentino.
Pero hemos encontrado una casa.
Lo siento por todos los problemas
Durante este tiempo.
¿Lo es?
¿Por el príncipe Zhao?
Déjame ser franco.
Ya que hemos decidido ayudarte,
No tenemos miedo
que tu relación con el príncipe Zhao
nos causará algún problema,
y no cambiaremos de opinión.
Pero
Tenemos que mudarnos.
Si nos quedamos más tiempo,
Los vecinos empezarán a chismorrear.
Además,
Si se difunden rumores
Sobre ti y Shaoguang,
No sería bueno para nadie.
Cuáles son
¿rumor?
Los rumores son
noticias escandalosas,
decir cosas inapropiadas
Sobre ustedes dos.
No me importa.
Pero lo hacemos.
Señor Lin,
para ser sincero,
tú y shaoguang
No son una buena combinación.
Hemos tomado una decisión,
y esperamos
Respetarás nuestra decisión.
Mi señora, ¿por qué está aquí sola hoy?
¿Dónde están tus padres?
¿No vinieron?
Se están moviendo.
¿Emocionante?
Miladi.
Miladi,
El señor Lin está aquí.
Ayúdame a deshacerme de él.
Señor Lin.
Bueno, señor Lin.
¿Me estás evitando?
(Escapar es vergonzoso e inútil.)
(Escapar es inútil y vergonzoso.)
(Para evitar que empeore)
(y corregir el error del Sr. Lin)
(Necesito que piense que estoy loca.)
Oh, señor Lin,
bendiciones para ti
Dios mío,
¿Cómo podría estar evitándote?
Debes estar ocupado,
Aún así, viniste.
¿Puedo preguntar?
¿Lo que quieras?
¿Tienes resfriado?
¿empeoró?
No te preocupes.
El frío ha desaparecido por completo.
Soy tan fuerte
como un viejo caballo de batalla ahora.
Señor Lin, no hay necesidad
de preocuparse más.
Te estás distanciando de mí.
Señor Lin,
Por supuesto que no.
Pero los superiores y los subordinados
deben mantener sus distinciones.
Pero no eres mi subordinado.
Mi respetado viejo amigo,
Me equivoqué.
Deberíamos observar
el orden apropiado de antigüedad.
Tenemos una edad similar.
Dios mío.
Me olvidé de la regla
entre hombres y mujeres.
La gente de nuestro estado
nunca ha tenido esa regla.
¿Qué sucede contigo?
En todo caso,
es mejor
para ti y para mí
mantener cierta distancia.
De repente la tía vino y dijo:
que tienes que mudarte,
Porque tiene miedo de que
la gente hable mal de nosotros.
Cuando te mudaste por primera vez,
¿Alguna vez consideraste los rumores?
Nunca me he preocupado por ellos.
¿Por qué el cambio repentino?
¿De verdad quieres evitarme?
Shen Shaoguang,
Quiero una respuesta.
Sí.
Quiero evitarte.
¿Qué ocurre?
¿Por qué?
Simplemente te encuentro molesto.
¿Eso no está permitido?
Los excesos anteriores
Fue mi culpa.
Te pido disculpas.
De aquí en adelante,
Haré lo que desees
y mantener mi distancia de ti.
(Notas gastronómicas de Shaoguang:
Chuleta de pollo del tamaño de una cara)
(Esta chuleta de pollo
es más grande que mi cara.)
♪Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse♪
♪Quizás previó el diseño del cielo♪
♪Así huyó el rastro del destino♪
♪Migrando hacia ti♪
♪Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten♪
♪Nuestros encuentros fugaces♪
♪Concediéndonos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir♪
♪El uno al otro profundamente♪
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
♪Sumergiéndome en charcas de truenos,
completamente ahogado♪
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
♪Colocando trampas y espinas celestiales♪
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentar un destino demasiado cruel♪
♪Conocer el curso del destino
desafía la reversión♪
♪Aún así, forzando los lazos
para confundir la voluntad del cielo♪
♪Que así sea♪
♪Deja que hilos rojos aten nuestra promesa♪
♪Este pacto une
vidas pasadas y presentes♪
♪Te representa completamente♪
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
♪Sumergiéndome en charcas de truenos,
completamente ahogado♪
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
♪Colocando trampas y espinas celestiales♪
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentarme♪
♪Qué cariño tan cruel♪